Σαν άνθρωποι, είναι στη φύση μας
να θέλουμε να βελτιώσουμε την υγεία μας
και να ελαχιστοποιήσουμε τα βάσανά μας.
Ό,τι και να μας φέρει η ζωή,
είτε είναι καρκίνος,
διαβήτης, καρδιακή πάθηση,
ή ακόμα και σπασμένα κόκαλα, θέλουμε
να προσπαθήσουμε να καλυτερέψουμε.
Είμαι επικεφαλής ενός εργαστηρίου βιοϋλικών
και είμαι πραγματικά γοητευμένη
από τον τρόπο με τον οποίο οι άνθρωποι
χρησιμοποιούν τα υλικά
με πολύ δημιουργικούς τρόπους
στο σώμα τους, με την πάροδο του χρόνου.
Πάρτε για παράδειγμα αυτό το πανέμορφο,
σεντεφένιο, μπλε κοχύλι.
Αυτό χρησιμοποιούνταν από τους Μάγια
σαν τεχνητό υποκατάστατο δοντιού.